(Kim Ye Rim)
(كيم يي ريم)
(Kang Sang Jun)
(كانغ سانغ جون)
(Ko Ju Hee, Jung Hyun Min)
(بقلم جو هي، جونغ هيون مين)
(Azure Spring)
(الربيع الأزرق)
(This drama is a work of fiction.)
(هذه الدراما عمل خيالي.)
(All characters, organizations, and events in this drama are fictitious.)
(جميع الشخصيات والمنظمات والأحداث في هذه الدراما خيالية.)
(This drama complied with production guidelines...)
(التزم هذا العمل الدرامي بإرشادات الإنتاج...)
(for filming child actors and animals.)
(لتصوير الأطفال الممثلين والحيوانات.)
Go!
يذهب!
And they're off!
وانطلقوا!
Han Ye Kyung of South Korea makes a perfectly clean dive.
هان يي كيونغ من كوريا الجنوبية تقوم بغطسة نظيفة تماماً.
Now she's breaking the surface.
الآن بدأت تظهر على السطح.
And she begins her freestyle stroke.
وتبدأ بضربة السباحة الحرة.
Her strokes are fluid, and her rhythm is consistent.
ضرباتها سلسة، وإيقاعها ثابت.
She's nearing the halfway mark.
إنها تقترب من منتصف الطريق.
Into the turn!
انطلق نحو المنعطف!
Looking good!
تبدو رائعاً!
Perfect touch on the wall, and a smooth change of direction.
لمسة مثالية على الحائط، وتغيير سلس في الاتجاه.
She's picking up the pace with ease.
إنها تسرع وتيرتها بسهولة.
And now heading into the final ten meters!
والآن نتجه نحو الأمتار العشرة الأخيرة!
Han Ye Kyung.
هان يي كيونغ.
Han Ye Kyung! Touches!
هان يي كيونغ! اللمسات!
First place!
المركز الأول!
It's a gold medal! Gold medal!
إنها ميدالية ذهبية! ميدالية ذهبية!
What an unbelievable moment!
يا لها من لحظة لا تُصدق!
Gold has returned to Korean women's swimming.
عادت الميداليات الذهبية إلى رياضة السباحة النسائية الكورية.
A rising star and a true dark horse,
نجم صاعد وحصان أسود حقيقي،
Han Ye Kyung finally makes her mark.
هان يي كيونغ تترك بصمتها أخيراً.
Thank you.
شكرًا لك.
What a proud moment for Han Ye Kyung!
يا لها من لحظة فخر لهان يي كيونغ!
We are living in the era of Han Ye Kyung.
نحن نعيش في عصر هان يي كيونغ.
(Han Ye Kyung: New National Record Women's Swimming, South Korea)
(هان يي كيونغ: رقم قياسي وطني جديد في سباحة السيدات، كوريا الجنوبية)
Dreams do come true.
الأحلام تتحقق.
(Han Ye Kyung: New National Record Women's Swimming, South Korea)
(هان يي كيونغ: رقم قياسي وطني جديد في سباحة السيدات، كوريا الجنوبية)
Of course,
بالطبع،
it doesn't necessarily have to be my dream.
ليس بالضرورة أن يكون حلمي.
(Episode 1 Rise or Fall, We're Still Young)
(الحلقة 1: سواء صعدنا أو سقطنا، ما زلنا صغاراً)
"Pa" for waves, and "Rang" for beauty.
"Pa" للأمواج، و"Rang" للجمال.
Parang-ri, where the ripples are beautiful,
بارانغ-ري، حيث التموجات جميلة،
even in the mountainous Namhae region,
حتى في منطقة نامهاي الجبلية،
is a village famous for its shimmering ripples.
هي قرية تشتهر بتموجاتها المتلألئة.
Beyond the edge of Tongyeong, you have to take a boat...
بعد الخروج من حدود تونغيونغ، عليك أن تستقل قارباً...
an hour deeper into the sea to find this backwater village.
ساعة أخرى في عمق البحر للعثور على هذه القرية النائية.
This is...
هذا هو...
my hometown.
مسقط رأسي.
This is tiring.
هذا مُرهِق.
It's been five years,
لقد مرّت خمس سنوات،
and why is it so spotless?
ولماذا هو نظيف للغاية؟
No need for any cleaning.
لا حاجة لأي تنظيف.
Mom never used the iron pot.
لم تستخدم أمي القدر الحديدي أبداً.
After a long day of diving,
بعد يوم طويل من الغوص،
hauling over a hundred pounds of seafood,
نقل أكثر من مئة رطل من المأكولات البحرية،
coming home to this heavy pot...
العودة إلى المنزل لأجد هذا القدر الثقيل...
to lift it, scrub it, and even grease it down...
لرفعه، وفركه، وحتى تشحيمه...
was something she refused to do.
كان ذلك شيئاً رفضت القيام به.
But once a year,
لكن مرة واحدة في السنة،
on my birthday...
في عيد ميلادي...
she'd fill this very pot with the seaweed she'd caught that day...
كانت ستملأ هذا الإناء بالذات بالأعشاب البحرية التي اصطادتها في ذلك اليوم...
and cook me seaweed soup.
واطبخ لي حساء الأعشاب البحرية.
This is unusual.
هذا أمر غير معتاد.
At home, for the first time in a long while,
في المنزل، ولأول مرة منذ فترة طويلة،
of all things, I cook seaweed soup in this iron pot.
من بين كل الأشياء، أطهو حساء الأعشاب البحرية في هذا القدر الحديدي.
Seo Anna.
سيو آنا.
Happy birthday.
عيد ميلاد سعيد.
Just living in hiding like this...
مجرد العيش مختبئاً هكذا...
might not be that bad.
قد لا يكون الأمر سيئاً للغاية.
This is the person!
هذا هو الشخص!
I told you before, don't you remember?
قلت لك من قبل، ألا تتذكر؟
Good grief.
يا إلهي!
(Parang Harbor Fishermen's Association)
(جمعية صيادي ميناء بارانغ)
Where is it?
أين هي؟
Here!
هنا!
Take a look.
ألقِ نظرة.
- Thanks for the effort. - Thank you.
- شكراً على الجهد. - شكراً لك.
There's a kid looking for a room in the village.
هناك طفل يبحث عن غرفة في القرية.
Is it okay to rent out your mom's house?
هل يجوز تأجير منزل والدتك؟
Just let the person live there.
دع الشخص يعيش هناك.
Having someone in an empty house...
وجود شخص ما في منزل فارغ...
is good for upkeep and all.
وهو جيد للصيانة وكل شيء.
(Just let the person live there.)
(دع الشخص يعيش هناك فحسب.)
See?
يرى؟
Anna, are you going to stay long?
آنا، هل ستبقين لفترة طويلة؟
Aren't you going to swim anymore?
ألن تسبح بعد الآن؟
Who says I'm not? I'm still swimming!
من قال إني لست كذلك؟ ما زلت أسبح!
There's no need to snap.
لا داعي للغضب.
If you're just visiting for a little while,
إذا كنت تزور المكان لفترة قصيرة فقط،
then you could stay together like family.
عندها يمكنكم البقاء معاً كعائلة.
It's not like we're living in the dark ages.
الأمر ليس كما لو أننا نعيش في العصور المظلمة.
You've got plenty of rooms, so what's the big deal?
لديك الكثير من الغرف، فما المشكلة؟
Chief.
رئيس.
There's no need to be afraid of him.
لا داعي للخوف منه.
That was a frost-bound stare.
كانت تلك نظرة جامدة كجليد متجمد.
Anyway, you young folks...
على أي حال، يا شباب...
figure this out.
حاول أن تجد حلاً لهذا.
Got it?
فهمتها؟
Good.
جيد.
You two look good together.
تبدوان جميلين معاً.
Something's going to happen for sure.
سيحدث شيء ما بالتأكيد.
Now that it's come to this,
والآن وقد وصل الأمر إلى هذا الحد،
let's just make the best of it together.
دعونا نستغل الوضع بأفضل شكل ممكن معاً.
Tenant in the guest house, me in the main house.
أنا المستأجر في بيت الضيافة، وأنا في المنزل الرئيسي.
As long as we don't bother each other.
طالما أننا لا نزعج بعضنا البعض.
Even if you hear the phone, act like you didn't.
حتى لو سمعت رنين الهاتف، تصرف وكأنك لم تسمعه.
Even if you see what I'm eating, pretend not to see.
حتى لو رأيت ما آكله، تظاهر بأنك لم تره.
Even if we're living under the same roof,
حتى لو كنا نعيش تحت سقف واحد،
just like living alone, basically.
يشبه الأمر تماماً العيش بمفردك، بشكل أساسي.
What do you say, Mr. Tenant?
ما رأيك يا سيد تينانت؟
Well? Nothing to say?
حسناً؟ لا شيء يُقال؟
Are you with me on this?
هل توافقني الرأي في هذا؟
Or are you out?
أم أنك بالخارج؟
Will you be staying long?
هل ستبقى لفترة طويلة؟
First the village chief, and now you...
أولاً رئيس القرية، والآن أنت...
why does everyone keep asking me how long I'll be here?
لماذا يسألني الجميع باستمرار عن المدة التي سأبقى فيها هنا؟
Very long...
طويل جداً...
for a very, very long time.
لفترة طويلة جداً.
Forever.
للأبد.
I really hope so.
أتمنى ذلك حقاً.
Did you just blow me off?
هل تجاهلتني للتو؟
Hey.
يا.
Hey!
يا!
Seo Anna!
سيو آنا!
It's you, right?
أنت هو، أليس كذلك؟
Who are you?
من أنت؟
It's really you.
أنت حقاً أنت.
The Mermaid of Parang-ri, Seo Anna!
حورية بارانغ-ري، هذه آنا!
It's been years.
لقد مرّت سنوات.
Mermaid, what?
حورية البحر، ماذا؟
Do you remember me?
هل تتذكرني؟
The Trot Goddess of Parang-ri.
إلهة التروت في بارانغ-ري.
Baek Su Jeong!
بايك سو جونغ!
Oh, my goodness Oh, my goodness, don't do this
يا إلهي، يا إلهي، لا تفعل هذا
A woman's heart is like a reed
قلب المرأة كالقصبة
Don't do this, what's wrong with you? Don't ask me
لا تفعل هذا، ما بك؟ لا تسألني.
You can't want me anymore
لا يمكنك أن ترغب بي بعد الآن
Today it's the first time I met you
اليوم هو أول لقاء لي بك
Who dares to run away while the Trot Goddess of Parang-ri...
من يجرؤ على الهرب بينما إلهة التروت في بارانغ-ري...
is performing?
هل يؤدي؟
Sorry.
آسف.
I've got swimming practice.
لديّ حصة سباحة.
Fair enough, the Little Mermaid needs her swim training.
حسناً، حورية البحر الصغيرة بحاجة إلى تدريبها على السباحة.
Have a great time! Keep it up!
استمتع بوقتك! استمر على هذا المنوال!
Okay, got it.
حسناً، فهمت.
Now, focus.
والآن، ركّز.
I'll start over.
سأبدأ من جديد.
Oh, my goodness Oh, my goodness, don't do this
يا إلهي، يا إلهي، لا تفعل هذا
I'm doomed.
أنا هالك لا محالة.
So much for living on my own.
هذا كل ما في الأمر بالنسبة لحياتي بمفردي.
Truly, a singer's voice is their fingerprint.
حقاً، صوت المغني هو بصمته الخاصة.
I guess you remembered me as soon as you heard the song?
أظن أنك تذكرتني بمجرد سماعك للأغنية؟
I knew it.
كنت أعرف.
And so much for living a quiet life.
وهكذا انتهى الأمر بالنسبة لحياة هادئة.
And so,
وهكذا،
I heard you went to Seoul to be a competitive swimmer.
سمعت أنك ذهبت إلى سيول لتصبح سباحًا محترفًا.
Why are you back out of the blue?
لماذا عدت فجأة؟
Well...
حسنًا...
The Parang-ri Mermaid, who was said to be a swimmer in Seoul,
حورية بارانغ ري، التي قيل إنها كانت سباحة في سيول،
is actually...
هو في الواقع...
My goodness...
يا إلهي...
you look tired these days.
تبدو متعباً هذه الأيام.
Your boyfriend must be quite strong?
لا بد أن حبيبك قوي جداً؟
What?
ماذا؟
I said, your boyfriend must be quite strong.
قلتُ: لا بد أن حبيبك قوي جداً.
Tidy up here.
رتب هنا.
Little Mermaid? Yeah, right.
حورية البحر الصغيرة؟ أجل، صحيح.
I'm no longer the Parang-ri Mermaid.
لم أعد حورية البحر بارانغ-ري.
Hey, stop. Stay still.
مهلاً، توقف. ابقَ ساكناً.
Don't move.
.لا تتحرك
Hey, don't move.
مهلاً، لا تتحرك.
Today, your...
اليوم، ...
your booty is in top shape.
مؤخرتكِ في أفضل حالاتها.
One little brush against this,
مجرد احتكاك بسيط بهذا،
it feels like it's about to snap.
يبدو الأمر وكأنه على وشك الانهيار.
Hey!
يا!
Hey. Did you just say "hey" to me?
مرحباً. هل قلت لي للتو "مرحباً"؟
You heard me. I said "hey."
سمعتني. قلت "مرحباً".
What! You creep!
ماذا! يا لك من شخصٍ غريب الأطوار!
- I'm going to kill you! - Watch your language with me.
- سأقتلك! - انتبه لكلامك معي.
You're lucky I'm letting this slide today.
أنت محظوظ لأنني أتغاضى عن هذا الأمر اليوم.
- You are so dead. - Wait.
- أنت ميت لا محالة. - انتظر.
Hey, my nose is bleeding.
يا إلهي، أنفي ينزف.
Hey, Seo Anna.
مرحباً، سيو آنا.
Don't bother coming in from tomorrow!
لا داعي للمجيء ابتداءً من الغد!
You're fired!
أنت مطرود!
It's been a while since I've actually swum.
لقد مر وقت طويل منذ أن سبحت بالفعل.
I just worked a part-time job at a pool, but I lost it.
كنت أعمل بدوام جزئي في مسبح، لكنني فقدت وظيفتي.
There's no need to tell this to Parang-ri's...
لا داعي لإخبار بارانغ-ري بهذا...
chatterbox, Baek Su Jeong.
ثرثارة، بايك سو جونغ.
Why are you back?
لماذا عدت؟
I mean, why are you here?
أعني، لماذا أنت هنا؟
Just.
فقط.
It's just so unfair.
هذا غير عادل على الإطلاق.
Unfair?
غير عادل؟
What is?
ما هو؟
By the way,
بالمناسبة،
about the guy who lives in my house.
عن الرجل الذي يسكن في منزلي.
Are you talking about Deok Hyun?
هل تتحدث عن دوك هيون؟
He's older?
هل هو أكبر سناً؟
Anyway.
على أي حال.
What's his deal?
ما قصته؟
A male sea diver.
غواص بحري ذكر.
- A male diver? - Yes.
- غواص ذكر؟ - نعم.
He dives for a living.
يمتهن الغوص لكسب عيشه.
And he looks...
ويبدو...
incredibly cool doing it.
كان القيام بذلك رائعاً للغاية.
Deok Hyun, nice!
دوك هيون، جميل!
Though the area is a bit uphill,
على الرغم من أن المنطقة مرتفعة بعض الشيء،
you'll be okay after a few trips.
ستكون بخير بعد بضع رحلات.
Nice.
لطيف - جيد.
Ain't it nice?
أليس هذا جميلاً؟
This place...
هذا المكان...
has an incredible view.
يتمتع بإطلالة رائعة.
His name is Yun Deok Hyun.
اسمه يون ديوك هيون.
Age, occupation, and past...
العمر، والمهنة، والسجل السابق...
unknown.
مجهول.
Out of nowhere one day...
فجأةً، في أحد الأيام...
Drifted in like the wind
انجرف كالريح
A mysterious young man
شاب غامض
Wait.
انتظر.
No way...
مستحيل...
are you interested in Deok Hyun too?
هل أنت مهتم أيضاً بدوك هيون؟
Too?
أيضاً؟
Don't tell me you're interested in him.
لا تقولي لي إنكِ مهتمة به.
You tell me first.
أخبرني أنت أولاً.
Weren't you only staying for a short bit?
ألم تكن إقامتك قصيرة فقط؟
Aren't you going to swim?
ألن تذهب للسباحة؟
I am. I'm going to.
نعم، سأفعل.
Why are you being like this too?
لماذا تتصرفين هكذا أيضاً؟
Plus, I'm not interested in him at all.
بالإضافة إلى ذلك، أنا لست مهتمة به على الإطلاق.
What's there to like about such a jerk?
ما الذي يمكن أن يعجب المرء في شخص أحمق كهذا؟
A jerk?
أحمق؟
A young male diver shrouded in mystery.
غواص شاب يكتنفه الغموض.
Isn't that too sexy?
أليس هذا مثيراً للغاية؟
Sexy?
جنسي؟
What part of him is even remotely sexy?
ما هو الجزء منه الذي يُعتبر مثيراً ولو قليلاً؟
He's just dark and tanned, that's all.
هو فقط أسمر البشرة، هذا كل شيء.
Oh, you got a baby sea bream there?
أوه، هل لديك سمكة دنيس صغيرة هناك؟
That'll be so tasty in a soup.
سيكون ذلك لذيذاً جداً في الحساء.
Didn't we agree...
ألم نتفق...
to just look the other way regarding what we eat?
هل نتجاهل ببساطة ما نأكله؟
I'm just saying, that's all.
أنا فقط أقول هذا، هذا كل شيء.
Like I said, baby sea bream is really good in soup.
كما قلت، سمك الدنيس الصغير لذيذ جداً في الحساء.
Information!
معلومة!
Sexy? Sure.
مثير؟ بالتأكيد.
He's a snotty scumbag.
إنه شخص وضيع ومتعجرف.
What the...
يا إلهي...
This middle-of-nowhere village.
هذه القرية النائية.
Eating is the only joy.
الأكل هو المتعة الوحيدة.
Wake up, Seo Anna.
استيقظي يا سيو آنا.
Like he'd actually give it to me if I asked.
وكأنه سيعطيني إياه فعلاً لو طلبت منه ذلك.
Have you no pride?
ألا تملك كرامة؟
(Snack Bar Sea Squirt &amp; Pork Belly Available)
( يتوفر في ركن الوجبات الخفيفة سمك السكيرت ولحم الخنزير المقدد)
(Ramyeon, Gimbap, Noodles)
(راميون، كيمباب، نودلز)
What kind of snack bar closes at seven?
أي نوع من أكشاك الوجبات الخفيفة يغلق أبوابه في الساعة السابعة؟
Why aren't you answering my calls?
لماذا لا ترد على مكالماتي؟
Don't tell me you blocked me?
لا تقل لي أنك حظرتني؟
Are you unaware of how tight the owner is with the association?
هل أنت غير مدرك لمدى قوة علاقة المالك بالجمعية؟
Are you going to quit swimming for good?
هل ستتوقف عن السباحة نهائياً؟
(Ignore xxx)
(تجاهل xxx)
Where did all that sparkle go?
أين ذهب كل ذلك البريق؟
It's just pitch black now.
الظلام دامس الآن.
It's so dark, even a ghost could hide.
الظلام حالك لدرجة أن حتى الشبح يستطيع الاختباء فيه.
I'm hungry.
أنا جائع.
Mr. Tenant!
السيد المستأجر!
Anybody there?
هل يوجد أحد هنا؟
Is he gone?
هل رحل؟
Excuse me.
اعذرني.
You out?
هل أنت بالخارج؟
Wow, so organized.
يا له من تنظيم رائع!
Typical. This says everything about him.
هذا أمر معتاد. هذا يلخص كل شيء عنه.
Where did he hide it?
أين أخفاه؟
Never lose that food radar, Seo Anna.
لا تفقدي حاسة تذوق الطعام لديكِ يا سيو آنا.
Sea squirts?
بخاخات البحر؟
Why did he freeze these beauties?
لماذا جمّد هؤلاء الجميلات؟
Should've mixed in a bowl of rice right then and there.
كان ينبغي أن أضيف وعاءً من الأرز في تلك اللحظة.
Well, I guess I'll have to eat them myself.
حسناً، أعتقد أنني سأضطر إلى تناولها بنفسي.
(Parang-ri)
(الحرب ري)
Chief, I'd like to use the field a bit.
سيدي الرئيس، أود استخدام الملعب قليلاً.
Do as you please.
افعل ما يحلو لك.
Nothing soothes you in the morning...
لا شيء يريحك في الصباح...
like a bowl of clear fish soup.
مثل وعاء من حساء السمك الصافي.
If you make that clear fish soup with pufferfish, it's pufferfish soup.
إذا قمت بتحضير حساء السمك الصافي باستخدام سمك البخاخ، فسيكون حساء سمك البخاخ.
And if you use a baby sea bream, like me right now...
وإذا استخدمت سمكة دنيس صغيرة، مثلي الآن...
then it becomes baby sea bream soup.
ثم يتحول إلى حساء سمك الدنيس الصغير.
The classic way for sea squirt is mixing it on the spot with rice,
الطريقة التقليدية لتحضير حيوان البخاخ البحري هي خلطه مباشرة مع الأرز.
lettuce, and a dash of sesame oil.
خس، ورشة من زيت السمسم.
Still, sea squirts that missed their timing...
ومع ذلك، فإنّ حيوانات البخاخات البحرية التي أخطأت توقيتها...
can be a real treat when made into pancakes.
يمكن أن تكون متعة حقيقية عند تحضيرها على شكل فطائر.
When ingredients are iffy,
عندما تكون المكونات غير مضمونة،
Rule one of solo living...
القاعدة الأولى للعيش بمفردك...
oil is the answer.
النفط هو الحل.
I should...
ينبغي عليّ...
go back, right?
العودة، أليس كذلك؟
Does sharing the kitchen include sharing the food too?
هل يشمل تقاسم المطبخ تقاسم الطعام أيضاً؟
Gosh, you scared me.
يا إلهي، لقد أرعبتني.
Well, you see...
حسناً، كما ترى...
I thought you'd thrown them away.
ظننت أنك تخلصت منها.
Then, they'd be in the trash,
ثم ينتهي بها المطاف في سلة المهملات.
not the freezer.
ليس في المجمد.
It's just fish scraps and sea squirt. Don't be so cheap about it.
إنها مجرد بقايا سمك وفطريات بحرية. لا تبخل عليها.
Do you think catching sea squirts is easy?
هل تعتقد أن صيد حيوانات البخاخات البحرية أمر سهل؟
Don't act so special just because you dive.
لا تتصرف وكأنك شخص مميز لمجرد أنك تمارس الغوص.
I was quite a swimmer myself, you know.
كنت سباحًا ماهرًا، كما تعلم.
You're using the past tense,
أنت تستخدم صيغة الماضي،
so I guess you no longer...
أظن أنك لم تعد...
swim.
السباحة.
- What? - Or...
- ماذا؟ - أو...
you can't.
لا يمكنك.
Hey, what do you know about me?
مرحباً، ما الذي تعرفه عني؟
Whatever it is, it'll be best to make up your mind soon.
مهما كان الأمر، فمن الأفضل أن تتخذ قرارك قريباً.
About what?
عن ما؟
Whether you're going to commit and settle down here.
سواء كنت ستلتزم وتستقر هنا أم لا.
Or if you're just here for a breather...
أو إذا كنت هنا فقط لأخذ قسط من الراحة...
before going back to your old life.
قبل العودة إلى حياتك القديمة.
People who wallow in self-pity,
الأشخاص الذين يغرقون في شفقة الذات،
ruin this village's mood, and then just leave.
أفسد جو هذه القرية، ثم ارحل ببساطة.
I've seen it all too many times.
لقد رأيت ذلك مرات كثيرة جداً.
Information.
معلومة.
Seo Anna!
سيو آنا!
Why'd you quit your part-time job?
لماذا تركت وظيفتك بدوام جزئي؟
Don't you know who the boss is?
ألا تعرف من هو الرئيس؟
How could I not know.
كيف لي ألا أعرف؟
Yes, I was obsessed because I never got Mom that gold medal,
نعم، كنت مهووساً لأنني لم أحصل لأمي على تلك الميدالية الذهبية أبداً.
and so I trained day and night without rest.
وهكذا كنت أتدرب ليلاً ونهاراً دون راحة.
So you pulled strings to get this job...
إذن، لقد استخدمت نفوذك للحصول على هذه الوظيفة...
for your "washed-up" girlfriend.
لصديقتك "التي انتهى بها المطاف".
You said he's close with the association president...
قلتَ إنه مقرّب من رئيس الجمعية...
and that he could help my comeback even after a few years off.
وأنه يستطيع مساعدتي في العودة حتى بعد بضع سنوات من الغياب.
You know exactly!
أنت تعرف ذلك تماماً!
But you screw up like that?
لكن هل أخطأت بهذه الطريقة؟
Do you really want to ruin your life?
هل تريد حقاً أن تدمر حياتك؟
How can everyone so easily judge...
كيف يمكن للجميع أن يحكموا بهذه السهولة...
whether someone's life is ruined or not?
هل تُدمر حياة شخص ما أم لا؟
As your swim coach for nine years.
بصفتي مدرب السباحة الخاص بك لمدة تسع سنوات.
As your boyfriend for three years.
كحبيبك لمدة ثلاث سنوات.
Anna, I've known you for 12 years.
آنا، أعرفك منذ 12 عاماً.
Right?
يمين؟
Are you done with swimming?
هل انتهيت من السباحة؟
Do you want your name to stay as Seo Anna, the failed prospect?
هل تريدين أن يبقى اسمك سيو آنا، المرشحة الفاشلة؟
Seo Anna.
سيو آنا.
This is my last warning.
هذا هو تحذيري الأخير.
Put down the suitcase.
ضع الحقيبة أرضاً.
Jerks.
أغبياء.
You're going to pay for this.
ستدفع ثمن هذا.
Where did he go?
أين ذهب؟
Since when was there a sea like this...
منذ متى كان هناك بحر كهذا...
hidden behind Parang-ri?
مخبأ خلف بارانغ-ري؟
What?
ماذا؟
What's that!
ما هذا!
Rise or fall, we're still young.
سواء صعدنا أو سقطنا، ما زلنا شباباً.
Thank you.
شكرًا لك.
Silence.
الصمت.
Enough eating.
كفى أكلاً.
Everyone focus.
الجميع يركز.
Our Korea National Sport University.
جامعة كوريا الوطنية للرياضة.
Our ace,
نجمنا،
Ye Kyung will give a toast.
ستلقي يي كيونغ كلمة.
Our ace.
نجمنا الأول.
Ace!
بارِع!
I'll go with...
سأختار...
"Rise or fall, we're still young!"
"سواء صعدنا أو سقطنا، ما زلنا شبابًا!"
Rise or fall!
إما أن تنهض أو تسقط!
We're still young!
ما زلنا صغاراً!
- Bottoms up. - Okay.
- إلى أسفل. - حسناً.
Eat up.
تناول الطعام.
Even this isn't enough.
وحتى هذا لا يكفي.
They say, "Rise or fall, we're still young."
يقولون: "سواء صعدنا أو سقطنا، ما زلنا شباباً".
But the youth I knew wasn't like that.
لكن الشباب الذين عرفتهم لم يكونوا كذلك.
Success is youth,
النجاح هو الشباب،
but failure is just pathetic.
لكن الفشل أمر مثير للشفقة.
That's why I hate being called a failure.
لهذا السبب أكره أن يُطلق عليّ لقب فاشل.
I fought just as hard as anyone else.
لقد قاتلت بكل قوة مثل أي شخص آخر.
No,
لا،
maybe I fought even harder than they did.
ربما قاتلت بشراسة أكبر منهم.
What is it?
ما هذا؟
How did you find this place?
كيف عثرت على هذا المكان؟
Teach me how to dive too.
علمني الغوص أيضاً.
What?
ماذا؟
Let's just say the fish heads were trash,
دعنا نقول فقط أن رؤوس السمك كانت قمامة.
but I'll make up for the sea squirts. I'll dive for them.
لكنني سأعوض عن مخلوقات البخاخات البحرية. سأغوص لأجلها.
It was just a passing remark.
كانت مجرد ملاحظة عابرة.
Forget about it.
انسَ الأمر.
Hey!
يا!
Who blabs about someone's life being ruined as a passing remark?
من الذي يتحدث عن تدمير حياة شخص ما على سبيل المزاح؟
I'm a good swimmer.
أنا سباح ماهر.
I was even a national youth athlete.
بل إنني كنت رياضياً وطنياً للشباب.
If you show me how,
إذا أريتني كيف،
I'll get those sea squirts for you.
سأحضر لك تلك المخلوقات البحرية.
So,
لذا،
teach me how...
علمني كيف...
to dive.
للغوص.
My life isn't ruined.
حياتي لم تتدمر.
Parang-ri Mermaid...
تبدو كحورية بحر...
isn't washed up yet.
لم يتم التخلص منه بعد.
(Mi Hyun's daughter)
(ابنة مي هيون)
Just let the person live there.
دع الشخص يعيش هناك.
She says just live here.
تقول: فقط عيشوا هنا.
Okay.
تمام.
But I'll still pay the rent.
لكنني سأدفع الإيجار على أي حال.
Make yourself at home.
البيت بيتك.
You can use a room in the main house or the guest house.
يمكنك استخدام غرفة في المنزل الرئيسي أو في بيت الضيافة.
She looks like a real handful.
تبدو وكأنها شخصية صعبة المراس.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(الترجمة مقدمة من KOCOWA.)